abra a sua bíblia no primeiro livro do
profeta samuel abraço a bíblia em 1º chá
moel
nós vamos ler dois textos capítulo 4
versículo 11 e 21 e depois um outro
texto
primeiro samuel capítulo 4 versículo 11
e 21
foi tomada a arca de deus e os dois
filhos dele piorou fini finess morreram
versículo 21 e chamou o menino e kaboul
dizendo foi se a glória de israel
porquanto a arca de deus foi levada
presa e por causa do seu sogro do seu
marido capítulo 7 versículo de número 12
primeiro samuel capítulo 7 versículo de
número 12
então tomou samuel uma pedra e apoios
entre miss país em que chamou seu nome
ebenézer e disse até aqui nos ajudou o
senhor nós temos então duas palavras e
kaboul foi se a glória do senhor e e
bené se até aqui nos ajudou o senhor
você fica com a primeira com a segunda
etapa onde vocês estão vocês têm igreja
a atenção atenção
sai de alfa volta para a terra
vou repetir o rapid e kaboul significa
foi se a glória do senhor e penezzi até
aqui nos ajudou o senhor você quer e
kaboul embelleze
eu fiquei até assustado
eu vou mostrar pra você na bíblia como é
que se perde a glória de deus na nossa
vida
eu não tô falando pra amigos dos
evangélicos
o amigos evangélicos eu estou falando
pra povo de deus eu tô falando para
membros de igreja
eu tô falando pra quem é batizado nas
águas
eu estou falando pra quem um dia
entregou sua vida cristo como é que se
perde a glória do senhor han
eu vou pedir ao meu amigo fotógrafo
agora vamos vamos parar tudo deixa o
povo sentar obrigado meu amado está
trabalhando fazendo um trabalho a deus
agora vamo todo mundo né
se não se ficar andando eu fico mexe
comigo aqui para eu desenvolver o
raciocínio
vamos lá eu tô falando pra isso
como é que você perde a glória de deus
na sua vida e outro lógico
como é que você tem o favor de deus para
sua vida até aqui nos ajudou o senhor
então nós vamos ver como é que se perde
a glória de deus por isso que eu pedi
pra você ficar com a sua bíblia porque
você vai acompanhar comigo tal vamos lá
primeiro samuel capítulo 2 versículo 12
aqui tem duas coisas nesse versículo
vamos lá eram porém os filhos dele
filhos de pele ao não conheciam ao
senhor sabe que a briga dizendo os
filhos dele eram sacerdotes com o pai
o texto está dizendo segura essa
garotada aí
o texto está dizendo que os filhos de
e eram filhos de pearl e não conheciam
ao senhor é forte
como diz um pregador por aí a forte
brasil
eu canto eu vou começar com que é forte
está dentro da igreja mas é filho do
diabo
é o que diz o texto e vai piorar um
pouco os caras eram pastores é pastor
mas é filho do diabo
estou gostando da bíblia meu irmão não
estou inventando história tudo acabou de
larry e eram os filhos deles é o
sacerdote ele era um sacerdote o
sacerdote chefe e eram os filhos dele
filhos do diabo
quem te falou que dentro da igreja só
tem filho de deus quem te falou que todo
da igreja de deus
esse é um engano o cara tá dentro da
igreja mas tá levando uma vida de pecado
na maior cara lavada fala a língua
estranha chora mas sai da igreja vai
como atelka namorada tem uma amante do
trabalho dá golpe nos outros até a
igreja a paz um dos textos mais
incríveis para mim tem uma lâmpada nos
pentecostais que somos nós é aquilo que
jesus fala em mateus capítulo 7 a partir
do século 21
senhor senhor pelo teu nome profetizamos
senhor senhor pelo teu nome operamos
maravilhas dons espirituais senhor
senhor pelo nome com somos demônios
operação espiritual expulsar demônios e
dom
aí o senhor chega e diz assim não
conhece você não a partir de mim vós que
praticais a iniqüidade para pensar os
caras profetizavam não era aproveitada
na hora profecia operação de maravilha
está acima de cura divina operação de
maravilhas é um morto ressuscitar
são de maravilhas é não ter um olho na
seu olho e se a operação de maravilha
imagino nossos dias um cara que
profetiza que opera maravilhas e que
expulsar demônios é de jeová
esse aí é de jeová purim e o senhor está
dizendo
não conheço você não sabe por que a
manifestação do poder de deus não
significa que deus está provando conduta
a manifestação do poder de deus é um
sinal da sua grandeza e da sua
misericórdia para conosco
meu irmão o lugar de deus manifestou
sinais que nunca manifestou na história
que foi no deserto
os sinais que deus manifestou naquele
deserto não manifestou mar na história
só sobraram dois saíram 600 mil homens
de pé entre mulheres e crianças eram
dois milhões de pessoas
só sobraram dois jogos vai caleb
notamos enganado pensando que profetiza
porque eu falo a língua estranha porque
faço fogo cair que pode viver bagunçando
no pecado filhos dó diabo
aqui na bíblia segundo lugar não
conheciam ao senhor tão dentro da igreja
mas não conhecem a deus a igreja está
cheia de crente azo a culpa não é de
vocês
a culpa aqui ó ó a culpa aqui ó
quem está aqui na quinta aí se o povo
não tem conhecimento porque o sacerdote
está ensinando acha que a verdade vem à
igreja para ficar de blábláblá bem da
igreja vai ficar de filosofia vem pra
igreja cabotagem para ministrá que não
chamou para ministrar a palavra aí o
povo ficar cru o povo incrédulo o povo
ficar religioso
fica frio três coisas que a falta de
conhecimento produtos guarda isso na tua
vida meu irmão
isso é sério o zé as 46 o meu povo foi
destruído porque lhe faltou conhecimento
a única coisa que destrói o povo de deus
é a falta do conhecimento
segundo mateus 22 29 e rais por não
conhecerem as escrituras nem o poder de
deus
er e cia gente que não aprende a palavra
que não quer com esse a palavra é
envolvido por ventos heréticos e o
terceiro que está em romanos 1 28 como
não se importaram em ter conhecimento de
deus deus os entregou o sentimento
permanece gente dentro da igreja na cara
lavada 10 anos tomando ceia dando glória
a deus e tem uma amante dentro da igreja
na cara lavada e é pedófilo presbítero
de acúmulo até pastor da igreja deus
entrega a um sentimento ter 10 por isso
que acontecem coisas no meio do povo de
deus que você fica de cabelo arrepiado
que nem lá fora você vê por que por que
é tão brincando com o conhecimento de
deus
isso aqui é a glória do senhor se vai
ela não fica em terceiro
agora está aqui escuta essa a partir do
versículo 13 até o 16
estamos em primeiro samuel 2 porquanto
costume daqueles sacerdotes com o povo
era aqui oferecendo alguém algum
sacrifício de um almoço do sacerdote
estando se conhecem da carne com um
carro de três dentes em sua mão e estava
com ele na caldeira ou na panela no
caldeirão na marmita e tudo quanto gasto
tirava o sacerdote tomava para assim
assim faziam também a todos jael que ia
aliás filó também antes de queimar a
gordura vinho mosto sacerdote dizia os
homens que significava homens aqui
ficava dá essa carne para assar o
sacerdote porque não tomará de ti carne
cozida senão crua e dizendo-lhe homem
game primeira gordura de hoje e depois
toma paraty
desejar toma então ele dizia não agora
ajita senão por rocha a tomarei terceiro
lugar
tomavam para si aquilo que pertencia a
deus isso aqui é outra coisa muito séria
depois você vai lá inúmeros no capítulo
18 você vai ver o direito agora não o
direito dos sacerdotes
eu não tratava sacerdote como cachorro
como miserável pobretão não deus tratava
o sacerdote com o melhor mas os caras
queriam além daquilo que deus tinha
determinado
isso é tomava aquilo que era de deus
o capitão tomando de deus o que é que
nós estamos tomando de deus que faz com
que a glória do senhor se vai
eu destaco três coisas mateus 6 33
buscai primeiro reino de deus ea sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas sabe que estão tomando de
deus
o primeiro lugar o versículo 33 encerra
a ideia que começa no 25 do méxico 25
até o 32 jesus trata do mundo
psicológico biológico e sociológico não
andeis ansiosos quanto à vossa vida
ansiedade mundo psicológico pelo que a
vez de comer ou pelo que a vez de bebê
mundo biológico nem quanto o vosso corpo
pelo que a vez de investir mundo
sociológico não são as aves mais
importantes por algum acaso as aves são
mais importantes que vocês olhem essa
aves do céu não semeiam nem cega e nem a
junta em celeiros e vosso pai celestial
as alimenta não têm desvios muito mais
valor do que elas
qual de vós com todos vós
o esforço poderá acrescentar um cover do
a sua estatura e quanto aos vestidos
porque andar preocupados
olhai os lírios do campo
olhai os lírios do campo mandou olhar o
livro do campo
como é que eles se vestem nem mesmo o
salomão em toda a sua glória se vestiu
como qualquer um deles se deus quiser se
achava do campo que hoje existe ea mãe
lançada no fogo não vos vestirá muito
mais a voz homens de pouca fé porque da
sinc ethos dizendo o que comeremos o que
veremos o que nos retiramos porque todas
estas coisas urgentes procuram e vosso
pai celestial bem sabe que necessitar de
todas elas mais
buscai primeiro reino de deus ea sua
justiça e todas as coisas vos serão
acrescentadas
[Aplausos]
sabe qual é o problema é que deus não
aceita nem segundo nem terceiro em
quarto lugar
o ele ocupa o primeiro lugar na tua vida
não ocupa lugar nenhum
aí os crentes querem que deus abençoe o
casamento mundo sociológico querem que
abençoe a sua vida pessoal do
psicológico
o mundo biológico que tem a ver também
com material mas não busca a deus em
primeiro lugar fazer uma inversão de
valores e quando deu louco primeiro
lugar na sua vida meu filho eu vou para
lugar nenhum você tá tomando aquilo que
pertence a deus que outra coisa se toma
que pertence a deus
isaias 42 8 diz a minha glória não darei
a outrem segunda coríntios capítulo 10
versículo 17 noites assim aquele que se
vangloriar gloriense no senhor pois não
é aprovado aquele que a si mesmo se
louva mas sim aquele a quem deus louva
deus não da sua glória pra ninguém meu
irmão se quer fazer alguma coisa no
reino aparecer é melhor pendurar uma
melancia no pescoço
o bota o abacaxi na cabeça
o pessoal vai reparar deus não dividir
glória com ninguém
você não tá aqui na igreja para
glorificar pastor muito menos cantor ou
seja lá quem quer que seja
você não tá aqui pra idolatra pastor
você está aqui para servir a deus
respeita a autoridade um pastor mas não
pra idolatrado e dele como o sonho de
deus estão tomando o primeiro lugar
estão tomando a glória e o que é que eu
tomando de deus o que estavam tomando
dízimos e ofertas
deixa eu te ensinar uma coisa todo mundo
conhece o texto famosíssimo texto famoso
de malaquias
certo três dos oito ou dez por ventura
roubará o homem é deus vós me dizer né
de que temos roubado ao show vai
dizer-nos disse mussi nas ofertas deus
tá chamando de latrão
não sou eu não jogo nada de quem já
vendeu aí meu irmão é deus que está
chamando aí vem o irmão e diz ah sim
falei aqui um dia aqui na pastor sono
leva a mal isso era o velho testamento
eu quero que o senhor me prove que o
dízimo é do novo testamento molinho pra
você
dois textos hebreus 78
olha o que diz o escritor de brews ali
isto é na outra dispensação a
dispensação da lei do sacerdote
ali estavam dízimo há homens que morrem
aqui
isto é na dispensação da graça cidade
dízimo aquele que vive para sempre
que papo é esse meu irmão não fica com
conversa fiada não isso é conversa de
crente que não têm fé paradista hebreu
78 jesus deixou o capítulo dos fariseus
para falar de desing mateus 23 é o
capítulo hipócritas
é aí os camaradas dizimavam as ervas
medicinais que deus não mandou dizima
disse mais o andro cominho né
vocês deviam de olhar pra misericórdia
para a justiça civis fazer estas coisas
se omita aquelas isso é o dízimo prática
beneficiência prática misericórdia
pratica a justiça mas não esqueça do
dízimo quem disse isso foi jesus um
funil não briga comigo não
não briga comigo então esses caras aqui
estavam roubando o que é de deus que ele
não tinha autoridade
o que você pensa que você faz existe uma
coisa é ver neurótica
isto sem contexto é pretexto pra heresia
quando você pega um tema da bíblia um
princípio na bíblia princípios e lhe
valem para antigo e novo testamento que
o teu exemplo obediência
é o mesmo princípio a obediência no
antigo eo novo testamento hebreus 59 diz
que ele venha a ser a causa de uma
eterna salvação para o chile o b10 em o
princípio da obediência tanabi vida
inteira seja na graça ou na lei quando a
bíblia fala de dízimo
se tá falando no novo testamento tá
falando de uma festa no novo testamento
então o princípio é o mesmo lá no antigo
a mesma coisa
irmão o que disputa com o coração do
homem o que disputa com deus o coração
do homem
o dinheiro não podeis servir a deus e
amon
ou você controla a elite que controla e
o dinheiro como o senhor é álcoois é
perversa se você virar escravo quando um
crente aprendia dizima e a ofertar ele
está declarando que o dinheiro não é
deus dele tem alguém superar o dinheiro
que comanda a sua vida o senhor todo
poderoso
vamos continuando o filho tomar para si
o que é de deus
a glória de deus em vão agora olha o
versículo 17 e 24 do capítulo 2
era pois muito grande o pecado destes
mancebos perante o senhor porquanto os
homens desprezavam a oferta do senhor
versículo 24 não filhos meus aqui é o
pai ele falando porque não é boa a fama
esta que ouça fazeis transgredir o povo
do senhor fazia o povo pecar
e um não vai embora não em ficar e até o
final vai embora não vá glória a deus
aqui vai ser difícil mas isto vai
aprender hoje ficar quieto aí no lugar
sabe o que esses caras fazem os outros
pecarem eu vou pra família e vou para os
clientes mais velhos na com pessoal aqui
de são paulo não isso acontece lá no rio
de janeiro aqui não aqui não tem isso e
eu vou falar
lá no rio de janeiro tem grande almoço
arroz feijão frango macarronada ea vida
do pastor é o molho um café da manhã pão
manteiga queijo presunto ea mulher do
pastor lanche da tarde café com leite
um misto quente e aquela irmã do
departamento da igreja na tua nessa na
tua casa
você começa a ensinar seus filhos a
falar animal de crentes e de pastor
você começa a ensinar a geração mais
nova pecar e depois não sabe porque as
coisas estão acontecendo
falar mal de todo mundo critica todo
mundo mete o pau em todo o mundo na tua
mesa teus filhos escuta a conversa do
marido da mulher e criança têm uma
capacidade de percepção incrível é que
nós estamos ensinando para as gerações
mais novas diz o rapaz tôr fala mal do
irmão aí sabe o que acontece
cresce uma geração desconfiada do pastor
uma geração que não é uma igreja e que
olha desconfiado para os irmãos
ensinando o povo a pecar a agora eu vim
pra igreja chegou
convertido aceita cristo
tá novo na igreja
o vem aqui com o meu grupo
tá vendo aquele irmão lá você fica aqui
ou fica lá com pertence ao meu grupo ao
grupo dele escola parece até prisão pela
intensa área
quem é do marcola foi tão igual lá no
rio é do pc não é que só falaria comando
vermelho terceiro comando e os amigos
dos amigos é de quem
camaradas novo na igreja e os grandes
mais velho ensinam ele a murmurar
critíca couto critica a mensagem crítica
irmão com os novos que estão chegando e
depois não sabe por que a glória de deus
sai da vida deles
eu era jovem já namorava ele cede um dia
desse pessoal não acredita em mim poxa e
trabalhava como o show tinha um
presbítero na igreja ele da porta da
igreja o púlpito era pra falar mal do
pastor
eu já era líder de mocidade não era
o cara tinha uma língua dos satanás para
meter o pau em tudo na igreja meteu
paulo pastor rapaz no púlpito da igreja
meu sogro pregando e o cara bater quando
eu fui perguntar para pastor
o show não faz nada com esse cara esse
cara tá aqui dentro esse cara sua vida
reclamando falando mal
não dá eu vou arrumar um problema com
esse cara era um cara novo hoje eu tô
mais calmo tranquilo
naquela época com 21 anos o irmão ã ã em
eu queria lá dentro do inferno para
brigar com o diabo
aí meu sonho disse meu filho
calma meu show disse uma palavra muito
interessante e aprendi muito com ele foi
meu mentor e se é assim meu filho o povo
precisa saber que nós somos homens de
deus deixa deus agir
tá bom o tempo passou seis meses depois
meu sonho disse silas
ele gostava de andar comigo de carro
porque eu tinha sim uma uma veia airton
sena ele se amarrava andar comigo motor
hoje eu também mas crente convertido
acho que naquela época nem os anjos que
reunirá com o país assim a 1
embora deixe esse é louco eu só gostava
de andar que andava falou silas vamos
fazer uma visita no hospital
eu achei interessante que eu nunca tinha
visto eu sou me chamar para fazer uma
visita no hospital por me leva eu quero
que você me leve porque fui ao hospital
quando eu entro no quarto eu ganhe sinto
o presbítero com câncer na garganta
o rapaz foi uma experiência assim
chocante para mim um câncer na garganta
em alto estágio e eu me lembro dele
escrevendo no papel porque já não podia
falar pedindo perdão ao pastor morreu
foi perdoado claro morreu gente se a
coisa muito séria é coisa muito séria
você tá na igreja chega um novo
convertido e você começa a ensinar ele o
que reclamar e falar mal da própria
igreja construiu no prato que está
comendo
se você acha que aquele pastor não
presta para ser seu pastor sai de lá
numa boa mas não arruma problema
como é que se pode ter uma igreja uma
mulher do tempo todo meu deus do céu
você ali passar a igreja que você quer
eu tenho esse entendimento pastor é dono
de ovelha mas você decidiu ser mesmo de
onde da iurd e aí eu tenho que dizer mas
eu vou aí eu te a vou falar eu vou falar
aí eu vou falar e tenho que falar
nós conhecemos a bíblia
nós temos estrutura tecnológica
nós temos conhecimento fiz um crente da
iurd falar mal da igreja deles fala fala
perto de um membro dele sobre erro de
macedo para ver se eles abrem a boca pra
falar mal lá até os que sair eu tenho
vários membros na nossa igreja que foi o
da iurd
eu tenho vários vários membros saíram de
lá ele não abrem a boca pra falar de lá
nunca ea turma méxico a provocar para
ver se eles falam é que o cara tava lá
pá e aí como é que é isso não não falei
isso não falo isso não é moda é uma
graça fica aí olha o que eles aprenderam
nós somos os pentecostais os espirituais
da folha da assembléia na assembléia não
gostam da assembléia de deus
esse povo da assembléia de deus a língua
uma língua um caixão com a língua e
outro copo quando morre por isso que eu
sou tulo na igreja nesse aspecto se
crente membro da deck fizer fofoca pela
internet só tem uma saída primeiro limpa
tudo pede perdão
se continuar eu escuto da igreja é falar
mal da gente pede casa programa vai
falar mal de mim o dia inteiro tornei
membro da igreja não arruma fofoca nem
todo mundo por internet se fizer chapa
quente
a turma lá sabe quem quiser vir pra cá
já vai aprendendo como é que é que a
usar a internet para atacar crente tá
perdido vai perder a cabeça aqui é que
nós estamos ensinando outros pecarem
aqui os filhos dele agora do senhor foi
embora sangue do cordeiro quinto
versículo 22 do capítulo 2 do primeiro
samuel ramos ribeiro samuel 22 quem
chegou um pouco atrasado eu tô falando
como é que a glória do senhor se retira
da vida de quem é de deus e como a
bênção do senhor nos acompanha que a
segunda parte
5º versículo de número 22
era porém ele já muito velha ouvia tudo
quanto seus filhos faziam atores rafael
e de como se deitavam com as mulheres
que em bandos se juntavam à porta da
tenda da congregação os caras perder o
temor a deus perderam o telemóvel muito
crente temer a deus não é ter medo de
deus é reconhecer a soberania de deus é
reconhecer que tem alguém que está acima
de você que você tem que prestar conta
que essa yo
diz o provérbio os capítulos 23
versículo 17 e 18 não tenha inveja do
ímpio c no temor do senhor todo o dia
haverá um bom futuro para você
a sua esperança não vai falhar a perca
do temor a deus tá vivendo em pecado e
na cara lavada dentro da igreja
vivendo um pecado em coisa séria em
prática séria e tá com a cara de santo
da igreja perde o temor a deus tá aqui
mas já está pensando no pecado que vai
fazer lá fora está pensando adultério
que já arrumou está pensando na
prostituição e vai por aí afora
6º de 5 25 acompanhe comigo
pecando homem contra homem os juízes
julgaram pecando por um homem contra o
senhor quem jogará por ele mas não
ouviram a voz do seu pai porque o senhor
queria matar o jogo e não queria fazer
muita coisa não só queria matar sabe o
que significa
dureza de coração cara duro ouvir a
palavra escuta ensinamento mar não se
movem pastor fala sobre santificação
prega sobre fé prega sobre liberalidade
eu nasci assim continua assim e vou
morrer assim vai topera ae duro não
porque eu aprendi na assembléia de deus
em 1936 ajuda senhor
você aprendeu o que meu filho se você
aprender com aqueles homens do
antiguidade
eles tinham uma vida de santidade depois
entrou uma outra geração que passou a
ter uma vida de hipócritas em prol do
povo um monte de coisa que eles não
entrem para a família dele
eu sou de uma geração de pastores da
assembléia de deus
já falei aqui meu pai morreu com 77 anos
de grande
eu sei que eu tô falando eu sei muito
bem que eu tô falando em sétimo lugar
o versículo 29
porque daí kochis contra o sacrifício e
contra a minha oferta de manjares que
ordenei na minha morada honra já teus
filhos mais do que a mim para vos
engordar diz do principal de todas as
ofertas do meu povo israel pecado da
omissão ele tava vendo os filhos
cometerem torpeza iniqüidade e não fez
nada e tem grande assim sabe que a filha
tem pecado encobre ninguém ambos calado
calado calado ninguém sabe pastor não
sabe encobre pecado se omitisse tá vendo
o filho membro da igreja fazer amor e
loucura e tacape e tá quieto sabe que o
marido é membro da igreja tem pecado mas
tem medo se o mit pecado da omissão tá
vendo pecado tá vendo o meu irmão vou
dizer uma coisa pra vocês deus pode me
cobrar de muita coisa mas de omissão não
omissão não
aqui nós aprendemos misericórdia aqui
nós aprendemos amor mas aprendemos
também princípio de justiça e disciplina
eu negociei com o pecado eu não negocio
com o pecado
agora quatro coisas para mudar o disco
importantes
sobre essa questão que eu acabei de
falar da glória do senhor se retirar
guarde isso primeiro a glória do senhor
não se retira da noite pro dia
não há glória do senhor não se retira da
noite pro dia
esse é um engano do cara que tá vivendo
no pecado caramba eu continuo falando a
língua estranha
eu prego jesus salva e aí ele pensa que
tá o salvo conduto eu vou te explicar
como é que funciona os atributos de deus
porque a glória do senhor não sai da
vida de uma pessoa da noite pro dia
aprenda a deus quando vai exercer juízo
sobre uma pessoa antes que ele exerça
esses atributos entram em ação
misericórdia benignidade bondade amor
último atributo para entrar quando o
camarada tá vendo em pecado é justiça
por isso que não executa na de imediato
camarata pecando também da igreja segura
ea misericórdia embora continue até cana
continua errando toma aí a minha bondade
continua agora segura a minha prioridade
agora o cara tá pegando na cachorrada
sabe não tem nenhum juízo não tem nada
contra ele
todo meu amor uma hora vem um atributo
da justiça diz assim misericórdia com
licença bondade com licença benignidade
com licença amor com licença o que está
em romanos 11 22
devemos considerar a bondade ea
severidade de deus para com os que
caíram severidade para conosco
habilidade
se permanecermos na benignidade senão
também seremos cortados a gente só pensa
na benignidade e nunca na severidade
aí quando a justiça de deus chega meu
irmão não sobra nada
aí você vê um cara da igreja 10 anos
pecando 15 anos pecando bagunçando o
coreto acontece nada com ele é porque os
atributos de deus estão funcionando para
dar mais uma chance de tomar mais uma
chance
toma mais uma chance que eu não sou eu
nem você
mas na hora que a justiça chega bota na
balança tem pecado fundo
agora olha que coisa interessante quando
você tá praticando a verdade na hora de
julgar pra te condenar o último atributo
de deus que entra em ação é o da justiça
na hora que você acerta o primeiro
atributo de deus que entra em ação da
justiça
que coisa de doido quando eu erro o
último atributo da justiça porque vai me
julgar e acabou mas quando o acerto o
primeiro tributo à justiça
você acertou tomac a bênção tomac a
porta aberta toma aqui um milagre
[Aplausos]
número dois
antes a glória de deus embora deus a
visa está visando a gente aqui hoje
olha o versículo 27 e veio um homem de
deus a ele disse ele
assim diz o senhor não me manifestei na
verdade a casa do teu pai
estando eles ainda no egito na casa de
faraó aí vem tudo deus falando de deus a
visa é uma palavra é um hino é uma
revelação de deus avisa agora eu não
sabia onde a proteção de deus avisa
terceiro a glória do senhor se retira
não por dia por decisão da vontade de
deus
a glória de deus se retira por
conseqüência dos frutos das minhas ações
olha o que está ali no versículo 30 hora
o que o senhor está dizendo para ele
olha o que o senhor está dizendo para
ele portanto diz o senhor deus de israel
na verdade tinha dito eu que a tua casa
ea casa do teu pai andariam diante me
perfeitamente
porém agora diz o senhor longe de mim
tal coisa porque os que me honraria
honrarei por eles que desprezam serão em
vinil e envelhecidas envelhecidos isso é
desprezados que deus está dizendo eu
tinha feito um conserto perpétuo com a
tua casa
mas como você estão desprezando eu agora
vou desprezar ou seja a glória de deus
não se retira porque eu não gostou da
tua cara ou do teu jeitinho não há
glória de deus se retira fruto e
consequência de uma vida de pecado de
erro
agora deixa de ser uma outra coisa pra
você é possível em um ambiente de pecado
de iniqüidade de erro se manter fiel
claro que sim de 5 18 do capítulo 2 e de
psico 20 sair
porém samuel ministrava perante o senhor
sendo ainda mancebo vestido com heath de
linho versículo 26 e um mancebo samuel
ea crescendo e fazia-se agradável assim
para com o senhor como também para com
os homens meu irmão você pode estar no
meio mais terrível de uma família de
bandidos de vagabundos de bola atrás de
gente perversa
você pode brilhar nessa empresa
no meio desses pecadores que profanam a
deus você pode brilhar
o ambiente não determina quem você eu
vou correr cada hora eu vou correr
olha conseqüência quando a glória de
deus e vai olhar a consequências já
disse aqui o primeiro desprezo de deus
psico 3531 eis que vem dias em que
cortaria o teu braço braço da casa do
seu pai para que não haja mais velho em
tua casa retirada a perda da autoridade
espiritual de chico 32 e gerais o
apertar morada de deus e nunca de tudo
bem que houvera de fazer a israel nem
haverá por todos os dias velho aguentou
a casa vida de aperto de dificuldade
ao invés da bênção geração cortada sem
mentor de 5 33
o homem porém que eu tinham desligado o
altar será para os consumir os olhos e
para trás entre especial até a primeira
parte problemas emocionais graves quando
a glória de deus se vai
5º xii ciclo 3233 na segunda parte toda
a multidão da tua casa morrerá
quando chegar quando chegar à idade
varonil projetos inacabados ideais não
atingidos gente que morre antes do tempo
6º ciclo 35 eu suscitei para mim
ser totti fiel quebrará segundo meu
coração ea minha alma e edificar em uma
casa firme andará sempre diante do meu
gido substituição a bênção que ela pra
você vai pra outro
7º terrível 36
será que todo aquele que ficar o resto
da tua casa virar inclinar-se diante
dele por uma moeda de prata por um
bocado de pão e dirar rogo time admita
algum ministério sacerdotal para que
possa comer um pedaço de pão mudança de
posição do melhor para o pior
o principal para o inferior da fartura
para a miséria em último lugar
o versículo 11 e foi tomada a arca
capítulo 4 versículo 11 e foi tomada a
arca de deus e os dois filhos dele
o fine e phineas morreram morte física
morte espiritual derrocada
esse é o resultado gente de quem permite
que a glória do senhor se vá por uma
vida de iniquidade
isso aqui não vou falar do pecador não
sei que foi falado pra sacerdote
vou virar o disco e vou para a paz que
todo mundo quer
quer ou não
quer que eu fale da outra o que eu
passei aqui quer que eu fale dia benézio
fica no cabo já que benézio né atitudes
para o ebenezer acontecer na minha vida
e na sua vida
isso é o favor de deus a glória de deus
a presença de deus a bênção de deus
capítulo 7 versículo 3 a primeira parte
é bem rápido e eu vou terminar o outro
eu tenho que ser mais incisivo para
mostrar o perigo na hora da bênção é
fácil você demorar muito
bênção se reconhece rapidamente quem
aqui que é o banese e deixou ver deixou
e deixa me ver que é né
você quer né então olha que as atitudes
que aconteceu é benéfica na sua vida
então falou samuel a toda a casa de
israel dizendo se com todo o vosso
coração vos converterdes ao senhor
conversão ao senhor é uma mudança
radical de vida é você está num caminho
a sair dele e pelo caminho certo se
converta dessa vida religiosa se
converta dessa vida cristã farisaica
hipócrita se converta dessa vida de
fachada
o favor do senhor vai alcançar 2
isso aqui é pra tv bernese meu senhor
vou falar ro versículo 3 tirar e dentre
vós deus os estranhos e os astaroth o
que reina no teu coração
qual é o ídolo que reina no teu coração
o que rouba adoração a deus porque é tão
fácil falar do tempo passado que o cara
adorável uma estátua de gesso de barro e
hoje
então eu vou te dizer você sabe que tem
crente
se o corinthians tiver na final
se o palmeiras chegar na final se o são
paulo tiver na final
se o flamengo estiver na final se o
botafogo tiver na final se o santos
tiver na final e tiver culto uma vez
tremenda
salve o corinthians também é o deus
a patente crente na igreja viciado fica
doente futebol o deus dele
interessante é interessante interessante
tirar e dentre vós esses deuses
não vou dizer que é pecado de um jogo de
futebol eu também vejo fazendo isso é
pecado por favor não não torci a minha
palavra e pastor tamarrado eu nunca mais
falo em corinthians num - menos um pouco
não tô falando disso
eu se vê um jogo não não muda nada para
mim não muda nada para mim e diz nada
pra mim não é meu deus não é ídolo não
tem isso no meu coração e pode ser
qualquer coisa eu falo 1 é porque a
paixão do brasileiro é o futebol então
fui naquilo que é mais importante no
sentido de ocupar tempo espaço e coração
tirar e qual é o teu deus
qual é o teu deus o que é que você adora
tirar do meio de vós
embora continue com 53 prepararem o
vosso coração ao senhor inteligência
vontade e sentimentos voltados para a
deus o que domina a minha mente que
domina minhas emoções meu coração é o
senhor a minha vida voltada pra ele o
que está dizendo aqui servir a ele só
deixa deus ocupa o primeiro lugar da sua
vida é isso aqui tá cheio de crente
domingueiro cara de paulo cheio só vem a
igreja dia de semana se tiver cantou
pregador famoso ele aparece porque não
sabe que quer prestar culto a deus e não
sabe o que quer servir ao senhor eu só
te mostrando meu irmão quinto versículo
53 56
melhor dizendo congregaram symmes para
retirar o água e derramar para o senhor
jejuará que lhe disseram pecamos contra
o senhor
e julgava ser mau cheiro já o início a
conversão real tem que ter confissão eu
tenho um pecado o senhor eu tenho
desagradar a tiac da minha prática de
vida cristã eu tenha errado aqui abre
dizem bucha diga pra deus sérgio léxico
80 que disseram os filhos de israel à
samuel não cesse declamar o senhor nosso
deus por nós para que nos livre da mão
dos filisteus clama a deus meu filho
fale com ele
regue a ele para mudar sua sorte aqui
meu filho versículo 9 então tomou são a
um cordeiro de mama e sacrificou inteiro
em holocausto ao senhor até aqui meu
filho
quer benézio tem que pagar o preço
matamos na graça pastou e gravo é grava
a esculhambação é total
é gravar nós estamos confundindo graça
com libertinagem é graça não funcionar
paga preços estimulou paga o preço de
quebrar carne paga o preço de vida de
oração paga o preço de amar palavra paga
o preço da oferta quando tu tá apertado
paga o preço
aqui o preço a pagar
faltou me enganado com vida cristã não é
tão enganado
agora o resultado é quem pratica isso
tenha benézio meu filho
olha o resultado voltemos ao mês 53
final dele vos livrará da mão dois
filhos lhes teus é profético é profético
em livramento de deus pra você que está
não é benesse livramento meu irmão ver
que se promove a última parte clamou
samuel ao senhor por israel e o senhor
lhe deu ouvidos recebe aí meu filho você
tá né veneza tem respostas de deus pra
tua oração meu filho eu estou só
mostrando aqui não estou inventando nada
olha aqui versículo das e sucedeu que
estando o samuel sacrificando
holocaustos os filisteus chegar a peleja
quando israel trovejou o senhor aquele
dia com grande trovoada sobre o filho de
deus e usar terror de tal modo que foram
derrotados em israel que prepara e
recebe a i sobrenatural de deus na tua
vida coisa que ninguém pode fazer porta
que ninguém pode abrir milagre que
ninguém pode der deus vai fazer por você
que tá vivendo até
zé é profético meu filho é profético
não estou inventando nada e no final do
versículo disso os aterrou de tal modo
que foram derrotados diante de israel
para você que quer em bernese a vitória
é certa versículo 13 do capítulo 7
assim os filisteus foram abatidos e
nunca mais vieram aos termos de israel
por quanto foi a mão do senhor quanto os
filisteus todos os dias do samuel
vitória completa não vai ficar nada de
fora
deus não vai fazer nada pela metade
se você vive é bené se aquilo que deus
prometeu não vai ter capeta
não vai ter homem não vai ter estado não
vai ter ninguém
você vai receber com interesa sexto
versículo 14
olha que coisa linda e as cidades que os
filhos tenham tomado de israel foram
restituídos à helder g com até gatti até
os seus termos e jael arrebatou das mãos
dos filisteus até aqui recebe aí meu
filho serviu em bernese instituição nem
homem nem capeta nem ninguém vai ficar
com aquilo que deus te deu vai ter que
devolver vai ter que devolver te dar um
golpe empresário era só se vai voltar
pra tua mão vai voltar a levar seu
marido foi deus te deu vai voltar pra
tua mão eu sou profeta de deus tem
restituição para quem vive não é benesse
final do versículo 14 houve paz entre
israel e egito já morreu
tempo de desfrutar a bênção
você não vai ver suas lutas você vai ver
só em aperto
você vai ver só a tribulação vem o tempo
de bonança sem tempo eu tô eu sou
profeta
estou brincando aqui de pregado o meu
irmão vem o tempo de bonança pra tua
vida de paz disso cego pra tua alma
agora eu termino dizendo pra você
escolhe aí e kaboul você está sozinho
não é bené ser deus está com você no e
acabou em tristeza não é benéfica em
alegria no e kaboul têm dificuldade no
ebenézer em prosperidade no e kaboul a
glória de deus vai nu e benézio a glória
de deus se manifesta no e kaboul tem
morte não é bené se dêem vida no e
kaboul tem maldição não é benéfica que
tem bênção não acabou em derrota não é
veneza tem victor gabriel
[Aplausos]
é incrível que deus não vai decidir pra
você
se você fica com o banese é pouco e
acabou
a decisão é sua através das suas
atitudes
não é porque machucou eu quero nem falar
né não eu quero andam pode chorar o que
você quiser
se o choro ford quebrantamento real é
porque quando você sair daqui você vai
tomar as atitudes se o choro foi de
remorso
não sei nem se dá para durar até a porta
fico até com dúvida nessa noite povo de
deus decida isso aqui é para o povo de
deus eu vou fazer uma oração e vou
encerrar esse culto à igreja de pé por
favor
espera só um minutinho já vão encerrar
eu vou encerrar porque eu não sei eu não
conheço as pessoas que estão aqui eu não
vim aqui julgar ninguém mas eu vou
aproveitar hoje quem sabe deus trouxe
gente aqui que conhece o evangelho gente
que sabe tudo que eu falei pra você está
vivendo uma vida de pecado e de
desobediência
mas deus conhece você e o deus da
misericórdia da vontade da benignidade
touch dando uma chance aqui esta noite
pra você ver por benézio para o acabou
por não tomar conta da sua vida
deus te trouxe aqui querido porque deus
tem bênçãos vitórias pra você
talvez você nunca ouviu isso é um amigo
que está aqui visitando eu nunca ouvi
sobre isso o pastor mateus com essa
sinceridade do coração está dizendo para
você olha
eu quero ser seu amigo
eu tenho bênçãos para a sua vida porque
você longe de deus no pecado só as
conseqüências que eu falei eu não vou
ninguém vai te pegar pelo braço e
ninguém está aqui como espião para
julgar crentes
nós não estamos aqui para julgar crentes
eu não estou aqui para julgar ninguém
tanto aqui para apontar erro de ninguém
porque eu também encareço da glória de
deus mas eu quero como ministro do
senhor
nesse quarto culto dessa igreja
quem sabe deus trouxe aqui para uma
mudança radical da sua vida você tem
vivido uma vida de fachada mas não uma
vida cristã real
eu queria morar por você se você quer
voltar à casa paterna aos braços do pai
por favor eu não não estou aqui para
orar por crentes eu possa terminar por
crentes não há nenhum problema mas o meu
convite é para algum crente é pastor um
pouco fraco torcendo melhorar tá fraco
vai ler a bíblia jejua hora vem a igreja
evangeliza interage com os irmãos não
haverá uma bala
eu não não estou chamando quem está
fraco
eu estou chamando você sabe o que eu tô
falando a glória de deus já se foi
por que você está vivendo em pecado você
hoje quer voltar
é um desafio é um desafio
bastou todo mundo vai me ver
ae mas quando você faz isso aquele que
me confessar diante dos homens eu
confessarei diante do meu pai é aquele
que se envergonhar de mídia dos homens
eu me envergonharei dele dia do meu pai
quando eu trago você aqui à frente não é
para você passar vergonha
quando eu trago você aqui a frente é
porque tem um princípio espiritual
você quando sai do seu lugar e vem aqui
no altar
você está confessando diante dos homens
que você quer deus
e aí começa a vitória não é pra mostrar
tá vendo eu preguei enviar 1 15
eu peguei vier um chat eu falei vieram
30 ea paz eu tô fora disso meu filho já
tô crescido eu não salva ninguém
eu não mudo ninguém eu não transforma
ninguém
eu sou apenas uma voz profética
já fiz a minha decisão
se tem alguém aqui eu não vou demorar
não vou dar dois minutos evora 2
se tem alguém que quer voltar pra cristo
se tem alguém aqui que quer entregar sua
vida ele nunca teve essa experiência
sai de onde você está e vem aqui à
frente e vou orar por você
se é que tem alguém aqui se tiver a hora
é essa eu quero lá por você
deus abençoe
deus te abençoe querido deus te abençoe
deus abençoe na hora que ele não pode
ficar com o enem e deus te abençoe sua
vida
deus te abençoe querida venha um minuto
já foi
estou aqui no cronômetro da minha cabeça
é a hora e kaboul ebenézer glória de
deus vai embora ou a bênção de deus
acompanha a escolha é sua
deus te abençoe querida
deus abençoe sua vida
deus te abençoe última e ora quem é que
tem certeza de um minuto da sua vida à
frente de alguém eu não tenho
minuto eu não sei o que pode acontecer
só deus tem esse controle
você controla a sua vida aproveite essa
oportunidade que deus está te dando
porque eu não sei se ele vai te dá outra
porque não sou deus que ele está te
dando agora eu sei se vai te dar outra
eu não sei
essa é a hora quer venha não quer não
posso obrigar ninguém agora só digo uma
coisa pra você nunca diga que deus não
te dá uma oportunidade porque deu hoje
você está e inescusável diante de deus
você não pode chegar para dizer senão
deus eu nunca ouvi isso eu não sei que é
o que se está vendo esse negócio aí eu
não sei se ele vai voltar se a não sabe
não sabe você está ouvindo
deus te abençoe e lhe dão
[Aplausos]
estendi a mão direção a esses fala com
deus peça pra jesus entra na sua vida
para transformar sua vida diga senhor eu
quero é bené z
eu quero a tua presença eu quero a sua
bênção e perdoa muda
fale com ele senhor eu quero entregar
essas vidas nas tuas mãos
eu quero declarar a tua vitória eu quero
declarar que o que acabou acabou
eu declaro em nome de jesus se tem
acabou acabou
por que vem sobre você o favor de deus
o favor de deus sobre a sua vida a
bênção o perdão a transformação ea
vitória no nome de jesus amém amém
vou pedir a deus abençoe